Nutzertest mit L.
s= Spiel
l=Eingabe von Testnutzer
k=Kommentar von Testnutzer

s: Einleitungstext
k: muss ich jetzt einfach schreiben, was ich tun möchte?
ich: ja, was du tun möchtest, welche Fragen du stellen möchtest
k: einfach so wirklich als Satz? Und das wird funktionieren?
ich: ja, du musst aber auf die richtige Rechtschreibung achten
k: ja, das ergibt Sinn
l: mit dem Kind unterhalten
s: willst du das Kind ansprechen?
l: ja
s: Gespäch beginnt
k: uns jetzt stelle ich Fragen?
ich: ja
l: Hast du irgendetwas gesehen?
s: Darauf will ich dir gerade nicht antworten.
l: Kannst du mir etwas erzählen?
s: Darauf will ich dir gerade nicht antworten.
k: Aber jetzt habe ich das Kind Sachen gefragt, das war jetzt eigentlich die richtige Vorgehensart, aber es klappt trotzdem nicht
ich: Es kann nicht alle Formulierungen erkennen, überleg mal Schlagwörter oder Synonyme. Vielleicht bekommst du ja einen Tipp oder so von ihm.
l: Was hast du heute gemacht?
s: Willst du unser Gespräch beenden?
k: und jetzt?
ich: Versuche mal nach einem Tipp zu fragen.
l: Hast du einen Tipp für mich?
s: Willst du einen Tipp?
l: ja
s: Ohne Bitte geht garnichts
ich: Du musst nochmal nach einem Tipp fragen.
l: gib mit bitte einen Tipp.
s: willst du einen Tipp?
l: ja, bitte
s: Code Text
l: ist es 123
s: leider falsch
ich: du musst einfach nur die 3 Zahlen ohne Satz eingeben
L. gibt verschiedene Tipps ein (einmal 122, ich: du musst beachten, keine Zahl kommt doppelt vor)
..
s: du hast den Code geknackt
l: danke
s: Bitte, ich beende jetzt das Gespräch.
l: okay
s: Bitte denke nochmal über deinen nächsten Schritt nach.
l: ich schaue die post durch
ich: das haben wir noch nicht implementiert, frag mal nach anderen Räumen
l: Welche Räume gibt es?
s: Lageplan
k: Ah cool!
Ich: in Wohn- und Schlafzimmer kannst du dir schon alles anschauen.
l: Ich gehe ins Wohnzimmer.
s: willst du wirklich ins Wohnzimmer?
l: ja
s: Wohnzimmertext
l: Das Gemälde anschauen
s: Gemäldebeschreibung
k: War das jetzt für mich das Signal, dass es mit dem Gemälde für mich vorbei ist?
Ich: Es war das Signal, dass es jetzt vorbei ist, du kannst es später nochmal probieren.
k: ok
l: Die Bücherwand ansehen
s: Bücherwandtext
l: Bei der Sofaecke schauen
s: Sofatext
l: In den Garten schauen
s: Willst du in den Garten gehen?
k: Garten war noch nicht fertig oder? Was war fertig?
Ich: Schlafzimmer
k: Was geht anderes noch?
Ich: Du hast schon nach einem Tipp gefragt, du kannst noch nach Synonymen fragen, einem Hinweis z.B.
l: Gibt es einen Hinweis?
s: Ok, dann eben nicht.
k: Wieso geht es nicht? 
Ich: Du bist gerade noch in einem Raum, du muss dazu wieder mit dem Kind reden.
k: ok
l: Das Kind ansprechen
s: Kind ist nicht in diesem Raum
k: Wo ist das Kind?
Ich: Du kannst das den Computer fragen.
l: Wo ist das Kind?
s: Kind ist nicht in diesem Raum
Ich: Oh, du kannst nur fragen wo Alex ist, das muss noch korrigiert werden.
l: Wo ist Alex?
s: eingangsbereich
l: Ich gehe in den Eingangsbereich
s: Willst du wirklich in den Eingangsbereich gehen?
l: ja
s: Eingangsbereichtext
k: Hier kann ich es wieder ansprechen.
ich: ja, außer es ist in der Zwischenzeit wieder weggelaufen
l: Das Knd ansprechen.
s: Willst du das Spiel beenden?
k: Wieso geht es nciht?
ich: du hast dich verschrieben.
l: Das Kind ansprechen.
s: Willst du das Kind ansprechen
l:ja
s: Du gehst zu dem Kind und beginnst ein Gespräch.
l: Kannst du mir bitte einen Hinweis geben?
s: Willst du einen Hinweis von mir?
l: ja, bitte
s: Scheresteinpapierspiel Text
l: Stein
s: Unentschieden
l: Schere
s: Gewonnen - Eltern waren es nicht
l: Kannst du mir bitte einen Rat geben?
s: singt (Mörder immer Gärtner)
*lacht*
k: Ich nehme mal an der Gärtner war es
(wir sollten am Anfang klarmachen, dass Tatort, Tatwaffe ud Täter ermittelt werden müssen)
ich: Davon gehst du jetzt aus, aber das muss nicht sein.
k: das würde ich jetzt überprüfen lassen
ich: Du kannst eine Verdächtigung angeben, wenn du aufhörst mit dem Kind zu reden. Du hast 3 Versuche.
l: gespräch beenden
s: Willst du das Gesppräch beenden?
l: ja
s: Gespräch beendet
l: Verdächtigung abgeben
s: Möchtest du eine Verdächtigung äußern?
l: ja
s: Mörder?
l: Gärtner
s: Du kannst nur eine dieser Personen wählen (Liste)
ich: Oh, es ist noch mit ae gecodet und nicht mit ä
l: Gaertner
s: Waffe?
k: Oh darüber weiß ich ncihts.
ich: Dann rate mal, es gibt:....
l: Pokal
s: Tatort?
l: Schlafzimmer
s: Leider falsch, noch 2 Versuche.
k: Man hat nur 3 Versuche?
ich: Ja, es soll ja auch ein Spiel sein, was nicht nur 5 Minuten geht und man bekommt irgendwann auch alle Hinweise.
k: Ok, cool, ich muss jetzt aber gehen, kann man das onlie noch spielen?
ich: Wir informieren dich, ob und wenn ja wo. 
